Так, запись пошла. У меня сегодня, сегодня что-то получается, 8 декабря, января. Да,
уже не путаться декабрь, январь. Значит, есть к вам такой вопрос для рассмотрения, пока там все,
пока все собираются. Значит, хотел обсудить то, как можно будет организовывать хранилищи по проектам. Я сделал
шаблон в репозитории вот этого хранилища по отчете семействам, по таблице 3 на 3 и, соответственно,
вот рекомендую попробовать это хранили у себя развернуть и попробовать начать с ним работу. Здесь в
рядми есть такое полное описание, чего это такое, как сделать быстрый старт, вот как как
развернуть хранилища, ну и так далее, там подобное. Значит, я напомню еще раз, что само это хранилище, оно призвано
решить такие две проблемы. Первая проблема это то, как организовать работу по своему процессу,
такому, чтобы можно было брать какой-то проект, который ты занимаешься, и, соответственно,
двигать его этот проект по документам, которые разрабатываются и которые хранят в определенном
вот этом хранилище. Значит, плюс этого хранилища состоит в следующем, то есть там два плюса. Первое,
это принцип работы, когда ты создаешь эти документы вместе с EE, в данном случае клауд-кодом, и,
соответственно, клауд-код управляет этим хранилищем. Соответственно, вот все, что касается управления этим
хранилищем, это вот в папке management, 0, папка 0, это все, что управляет хранилищем. А само хранилище сам
проект, это вот папка 123, то есть есть таблица 3 на 3, и вот второй плюс работы с этим хранилищем,
состоит в том, чтобы определенным образом его организовать так, чтобы сразу в голове полностью
помещался весь проект, которым ты занимаешься. Четко понимаю, что есть целевая система, что там
в области над системы, то есть не прямую, именно столько над системы, а там область над системы. То
есть это все, что касается над системы всяких заинтересованных лиц, целевых аудитории и так далее,
концепции использования, то есть это достаточно большое количество разных документов. Все,
что в области целевой системы и все, что в области системы создания. Соответственно, хранилище
устроено таким образом, и если настроить вот такое для себя представление о том, что это хранилище,
оно построено таблице 3 на 3, плюс есть искусственный интеллект, который помогает создавать
документы и следит за всеми документами в этом хранилище, тогда получается управление всем этим
проектом становится достаточно быстро. Намного быстрее можно прорабатывать все эти рабочие
продукты и двигать этот проект становится намного быстрее. Вот, собственно, то, что мы с вами
думаем, что будем заниматься в этом году, и соответственно, я хотел бы, чтобы попробовали
это хранилище у себя развернуть, причем даже без каких-то моих дополнительных представлений,
указаний, считая, что вот есть это все вот тут написано вот в этом рядами. Ну, а как работает
сам искусственный интеллект, вот тут записано в этом клауд-коде. То есть клауд-код, весь инструкция,
написано о том, как сам искусственный интеллект в виде клауд-кода, как он должен создавать
соответствующие документы на основе каких-то понятий, принципов, куда их ложить, вот тут,
соответственно, описана инструкция для него. Здесь используется фпф, которое делает Анатолий,
вот, ну и соответствующие описания как бы есть. Вот, собственно, это основа того, чем мы будем
как бы заниматься в этом году. А какие есть вопросы? Евгения, думаете, вы-то попробовали уже что-то, да?
Нет, я тут занялся окружением начал. Букс я новый купил, начал настройку, синхронизацию. Я просто
как раз на каникулах решил немножко заняться этими вещами, начал пробовать, понял, что
мне железо устарело лично на рабочем, соответственно, не вариант начинать другие проекты лично. Вот,
я пока купил, ну вот, настраиваю, сижу, но думаю, ближайшего дни как раз разверну на своем
то есть в том проекте. Я смотрю, вы стали больше на английский язык ориентироваться вот в этой версии
Шаблона? Ну да, тут, знаете, как бы просто получилось так, что когда папки называешь на русском,
ссылки становятся нечитаемые. Там ссылки становятся невозможно давать эти ссылки,
проблема, в общем, поэтому тут я перешел так, что название, как минимум, название папок, они на английском.
Вот, как бы название файлов, они могут быть на русском, то есть тут может быть не всегда еще как
бы здесь есть в управлении, но там дача допускается, что это могут быть на русском название. А папки я все
переделал на английский, да. Это терминология, которую используете. Откуда взята? Просто это
из мимовской перевод или это из стандартов, с которых исходно брали? Тут, на самом деле,
я еще не сверял, только вчера сделал, да, тут как бы мне кажется, что надо будет еще посмотреть,
проверить, но вообще за терминологию здесь отвечает как раз ФПФ. Вот почему как бы здесь
ФПФ именно вкручен. Я тут еще посмотрю, как бы да, как это все называется, да, но как бы
задача как раз таки да, чтобы терминология была в соответствии с ФПФом. Мне казалось,
что он именно использует именно эту терминологию. Может где-то там что-то прорвалось, но не факт.
Окей, хорошо. А вы вообще как бы могли подключить к лауд-код? Да, пока нет. Я не занимался этим. Кстати,
какой вариант? Отшел штуку, точнее мне скинули ссылочку, расширение, которое мультиагентную
систему делает, когда несколько моделей между собой, скажем, устраивают чат. Я правда не углублялся,
но вот есть такой подход, скажу, в эту сторону не думали? Нет, пока не думал. А в чем там именно
плюс-то, что там заинтересовало? Я, наверное, кинул ссылочку тогда в чат мастерской. Там смысл в том,
что несколько моделей подключается и по своей роли могут работать, насколько я понял, в нескольких
королях. Ну, давайте посмотрим, что там, что имеется в виду, да. Хорошо, да. Да, интересно. Ладно,
по недели тогда у нас какие эти есть ваши вопросы, так и из старичков у нас только вы. Варик, приветствую,
да, как раз понял, что будет интересно варить, заниматься этим проектом. Вот, ну тут, на самом деле,
для начала надо будет просто брать этот Риадми и соответственно попробовать это все установить.
Вот прям-прям-прям прочитать и буквально это все установить, а потом посмотрим,
что получается. Можем в личке дальше потом обсудить. Евгения, а что-нибудь по недели там
какие-то есть вопросы, что-то, что ты, может, расскажете? Ну, я себе каникул устроил, в принципе,
с конца недели прошлой, то есть рабочие вещи закончил и, в основном, досугом занимался и
с этим системной инженерией руководства проходил. Увестировал систему инженерию и стратегированием
немножко позанимался по, чем будет, в какой проект, скажем так, вписываться в текущем году и целом,
на год, январе на ближайшую неделю немножко попытался описать свои гипотезы. Ну вот, на
ближайшую неделю, на текущую эту, как раз, обновление окружения и технических средств. Ничего
интересного из того, что планирую. Купил ноут, настраиваю, синхронизировал свои документы
со старым компьютером. VPN себе купил на год. Вот, раз собираюсь подписку взять на пару месяцев
подключить по проекту. У меня тут развилочка небольшая есть, но это скорее так, мысли,
слух. В качестве проекта можно взять тестового для развертывания. Это предложение просто по
сервис, который будет делать поиск по тексту видео с YouTube произвольного. Или, ну, два варианта,
собственно, один это, как я раньше говорила, офис для стратегирования рабочего попытаться описать
в такой модели в шаблоне, с подключением агента или попытаться любой простой проект, но довести
не видео описание, видео уже кода. То есть, виде прототипы и собрать. Второй вариант это как сервис,
работающий с писаниями, выполняющий эти поиски по тексту видео на YouTube. Но пока я так
выраздумываю вариант. А что дают эти проекты? Как убираете на основе никаких критерий? В стратегировании
есть прям критерии, которые можно взять за основу для того, чтобы хотя бы для себя осознанно понять,
как вы выбираете это? На самом деле, идея у меня в том, чтобы собрать цельный инварь. Гипотеза такая,
что мне нужно собрать так технологии, который позволяет проверять по одной гипотезе в месяц.
Но это такой старый подход, очень популярный. То есть, проходить полный цикл запуска любого,
ну, не любого, естественно, программного проекта с нуля от идеей до развернутого MVP за четыре
недели, сорок часов. То есть, с этой точки зрения я могу пойти в стратегирование для следующей
сессии по работе и попытаться сделать, описать, как и агента стратега. То есть, ну, он будет с одной
стороны, как сказать, покрывать цикл стратегирования как лично, вот так и допустим, рабочего, но он
выдаст максимум это описание какие-то системы, да, гипотезы что-то такое. Или второй вариант, я просто
поинтересовался немножко людей, какие у них есть там потребности более. Это вот работа с текстами
видео поиск. Он очень узкий, я сомневаюсь, что он в принципе будет сильного стреба, он,
ну, позволяет пройти, в том числе получить не, как бы, не описание, а непосредственно MVP,
которое нужно развернуть, то есть более полный цикл. То есть, здесь основная цель, по сути, не запуск,
ну, не выбор какого-то проекта, а просто вот собрать степь технологий за месяц,
верхний цикл, на чем. Остайк технологий или только там, может быть, все-таки еще какое-то
мастерство свое, как здесь прокачать? Ну, понятно, что здесь имеется в виду, что и сам метод
надо выбрать и писать, и мастерство, работы с тем же клаут-кодом, прокачать, повысить,
и работы с, ну, я так исходно прикиривал, что для того, чтобы крутить цикл быстрой разработки
проверки гипотез, надо использовать языки из строгой тюфизации, как я говорил, там гипотеза такая,
что с этими, а ягенты у них очень плохо генерируют код, в том смысле, что часто ошибаются, и поэтому
лучше использовать те языки или технологии, которые могут максимально берифицировать программу
собственными средствами, не прибегая к агенту. Ну, и из того, что я в работе использую, оно не,
ну, это такие интерпраздные штыки, они в личных проектах не могут использоваться, а те, которые
распространены типа Go или еще что-то, я их не использую в работе, поэтому как бы в этом направлении
тоже какой-то опыт получить придется мастерство. Ну, попробуй, если получится использовать вот
это хранилище для того, чтобы если быстро запускаться, насколько мне было бы интересно понять,
насколько это быстро можно все запускать. Ладно, ок, хорошо, Ларя, а у вас сейчас какая ситуация?
Ну, у меня ситуация такая, что мне нужно делать описание всей моей системы в плане там
стартапы, которые у меня сейчас работают. Вот, и, соответственно, это описание у меня будет
постоянно корректироваться, постоянно дополняться, оно там будет включать различные там описания других
разных подсистем, вот, и поэтому там будет несколько таких уровней внимания, на которыми
вытопращать ним, да, вот, и нужно будет это вот постоянно редактировать, описывать, и я думаю, что
вот через этот подход с клауде, и это должно быть как-то происходить. Вот давайте, смотрите,
как сейчас прям буквально покажу, вот есть, вот видите, да, вот есть сейчас этот рядми, вот я
нашел, мне здесь не понравилось, то здесь роли, ну, как бы, ну, во-первых, на английском лучше
всего на русском, во-вторых, они как-то не совсем так, мне кажется, там прописаны, там, да, вот,
я, соответственно, хочу тут все исправить, вот, я здесь понимаю, что это вот, вот в этом разделе,
что-то мне понравилось, и я, соответственно, могу вот тут вот клауд-коду, я проверяю, что здесь
должен быть репозитория СРТ, который, который я вот смотрю, это репозитория СРТ, вот он, поэтому тут
у меня должен быть команда СРТ, вот тут я пишу, как бы, ему вот исправь в рядми, вот название ролей,
в разделе, я могу говорить, какой именно раздел, чтобы эти роли
соответствовали, и я здесь могу сказать, что у меня же есть уже, как правильно, да, соответственно,
и этот репозиторий у меня открыт, вот тот, который экосистема развития, да, вот интеллекта, я
могу взять и сказать, что вот у меня здесь есть тот документ, который называется логика хранилища знаний,
вот этот вот модель семейств, вот, я вот возьму попи, и, соответственно, скажу так, ему здесь вот
соответствовали ролям из документа вот этого, видите, ссылка какая, только документ на русском,
такая ссылка неудобная, переведи все роли на, переведи все названия ролей, русский язык,
во всех документах, репозитория, вот все, как бы, я ему даю такое указание, и, соответственно,
все его запускаю, дальше нужно смотреть, вот смотрите, вот он здесь, видите, вот здесь это все на,
все на русском, да, вот именно английском, да, и вот не совсем он там в соответствии с тем,
что есть в экосистеме, потому что тут в экосистеме совсем по-другому сделано, я мог бы ему, наверное,
дать именно сказать, что вот именно такую же таблицу даже чуть ли не возьмите, или переведи эту таблицу
в качестве шаблона для этого, посмотрим, как он сейчас с этим справится, вот, вот он тут как бы
начинает работать, вот он, можно почитать, сначала мне нужно получить информацию, он пишет,
шаги измени не нужны, вот, потом он там видит что-то там, какие-то эти вот неправильно нашел,
вот использование, вот, вот он тут, потом нашел диди-32 файлы, где-то надо что-то там,
вот, сам понял, что исключая фпф, нужно сделать, теперь я понимаю масштаб изменения,
вот, какие изменения, какие он носит изменения здесь, вот, ну и, соответственно, он начинает эти
все изменения там носить, если что-то я вдруг ему неправильно здесь сказал, то, соответственно,
я еще раз посмотрю и еще раз ему дам соответствующее задание для того, чтобы он как бы что-то здесь
переделал, потому что он может иногда сказать что-то, ну, сделать что-то не так, поэтому тут тоже
нужно с этим следить, вот, эти вот изменения, которые он там вносит, я сейчас, как бы,
наверное, сделал так пряму покажу, как бы, как это что-то, ну, я приму там, да, все эти изменения,
вот, и можете потом глянуть, ну, чтобы пройти, пройти этот один этап для того, чтобы посмотреть,
как это все, как это все, он работает, ему можно давать любые здесь указания, которые касается
хранилища, можно с ним побеседовать, например, задать вопрос, а что ты знаешь относительно того-то,
и он по всему хранилищу будет искать, смотреть и будет там говорить, что он там знает,
вот, то есть это вот сейчас идет такая у него работа, в принципе, не должно быть слишком много
по времени, потому что задача, в принципе, не очень такая большая, вот, но, как бы, вот, видите,
он здесь выдает эти, показывает, что что-то он уже где-то подправил, где-то у него, да, все более
или менее нормально, вот, здесь он показывает красным это как было, а зеленым как будет,
вот, там, видите здесь, вносит все эти изменения, вот, и после того как он изменений сейчас
внесет, мы будем, соответственно, это все дальше, этот, делать полреквест и принимать.
Я даже часто делаю так, что на одном экране у меня делается один запрос, на другом экране
могу с другим репозиториям уже работать, там обрабатывает что-то другое, обычно там это какое-то
количество минут все равно это требуется, вот, поэтому пока он там обрабатывает, можно запустить
его же там в другом, в другом окне, но можно по другому репозиторию, чтобы он это все делал,
и, соответственно, как бы так работает, как бы быстрее, потому что какие-то простые сюда проект будут,
потому что он в это время мог какие-то действия там совершает, вот, и требуется ему достаточно времени,
ну, Ваид, я знаю, что он так точно не работал, Евгений, а у вас был такой опыт, что-то, что-то делали
с эти с клоут-кодом или похожим, чтобы править репозиторы нет, нет, ну вот, вот так, таким образом все
правильно, вот репозиторий, который сейчас вы видели, там нету ничего, что я написал руками,
все написано вот таким образом, вот это каждая из вот этих вот заданий, это все, что я ему как бы
задаю какие-то, вот, в том числе, например, перепиши пост, вот я писал пост по поводу того,
что там мы публичными делаем, я ему написал, он знает все, что касается экосистемы, и он, соответственно,
переписывает мне там пост какой-нибудь, я ему дал все, что и я хотел сказать, он соответственно,
там переписал. Видите, обрет мне связь по постам. Да, да, давайте, конечно. Я вот в ваших постах
напрягаю две вещи в последнее время, но одна это чисто мои тараканы, я читаю где-то в среднем один,
две статьи в неделю, все, что выше, оно мимо просто проходит, но это вопрос так, это фильтрацией.
Наличие времени. А второе, вот вы когда посты пишете, у вас у некоторых есть вставки английских слов,
то есть когда нейросеть работает, она периодически начинает туда термин,
английский впихивать, когда у нее там перегруз условно, и это прямо напрягает, потому что сразу
показывает, что сгенерировано нейросетью сейчас, ну независимо от автора, если статья имеет признаки
изгенерированного нейросетью материала, в котором несколько языков получается впечатление,
что она не вычитана автором. Вопрос сразу качества возникает. Ну бывает, конечно, что-то такое,
но мне на самом деле в этом смысле все равно, я пишу для того, чтобы был какой-то материал для будущего,
для широкой аудитории, конечно, писать нужно по-другому. Тут, видите, тут скорость и точность, у меня тоже
не очень много времени, поэтому все, что есть, какая-то помидорка на этот, я пишу, все, что могу
вычитать, я вычитываю, все, что не могу, ну, как бы, извините. Я все понимаю, но тратить слишком много
времени на это у меня тоже как бы не получается. Нет, просто к тому, как это смотрится. Да, да, я знаю,
я это как бы понимаю, я этот интерес учел, понимаю, но, к сожалению, иногда не могу все вычитать, бывает,
что-то проскальцевает. Бывает, очень много то, что поправляю, но, как бы, многое, к сожалению, да,
там бывает такое. Ну, что делать там? Не знаю, как бы, тратить больше времени на то, чтобы это вычитывать,
у меня нету. Принцип того, что я не пишу все руками, я уже там понял в прошлом году все как бы. Я пишу
облично только с помощью ИИ. Поэтому, как бы, тут надеюсь, что ИИ как-то постепенно будет все лучше и
лучше здесь работать. Ну, а там, кто не хочет читать, ну, не читают, как бы, их проблема. Какая,
может быть, какая, может быть, здесь другая ситуация. Да, вот смотрите, все, он на самом деле сделал,
он сказал, что он такую, все записал ветку. Вот, кстати, да, да, Евгений, спасибо за обратную связь,
я там побольше попробую времени там где-то вычитывать, смотреть там, да, буду обращать внимание. Вот,
да, давайте вот тут, значит, он показал, что он здесь исправил, он подправил здесь рядми к кладу,
подправил здесь документы, здесь определенные подправилы, здесь вижу, что это такое, вот,
соответственно, файл и так далее, вот это он все подправил. Значит, я дальше захожу, я понимаю,
что-то ветка, клаут, фикс, рядми, соответственно, ровным. Я захожу в этот репозиторий, вот,
либо смотрю в полреквести, ну, вот он появился здесь, вот это то, что он изменения вносит,
вот я больше там для Ларри рассказываю, что вот этот вот вариант репозитория, да, то,
что вот здесь есть эта ветка Мэйн, она как бы здесь защищена, суда внести изменения просто так
не получится, изменения происходят через вот комиты и полреквест, вот здесь я вот смотрю, вот он
сделал этот полреквест, вот я здесь по-простому быстро смотрю, что какие изменения, вот он пишет
даже какие изменения он внес, вот эти изменения здесь видны, вот можно посмотреть где именно,
что он вот вносил, вот прям буквально этим красным и зеленым, да, что там какие-то изменения были,
вот и соответственно, ну, считаем, что как бы посмотрели все окей, пишу, что создаю полреквест и
в принципе тут ничего особенного нету, как бы считаем, как бы сейчас вот даже не надо особенно
думать, пока как бы допускаем, везде зелененькое есть, потому что если не зелененькое, он скажет там
где-то проблемы какие-то и тоже можно потом с дать вопрос, сказать, устранить конфликт, поищет,
посмотрит в чем там проблема, если все зелененькое, то везде все соглашаемся, вот все, и соответственно,
он все изменения внес, вот эти последние, соответственно, как бы вот он, вот он, видите,
все названия роли теперь на русском, но это мне тоже не нравится и сейчас там буду переделывать
немножко, но тем не менее вот он все перевел, понятно, то есть как бы здесь, да, нужно к страничке
вернуться, здесь вот таргет-систем, таргет-систем, да, ну как бы целевая система и в части этот
майнежерс, да, это же там лично и внутри все, я понял, а вот собственно, я хочу спросить в экосистеме,
которая структура, там файлы просто переименованы, они такие же, то есть я могу в этом репозитории
экосистем и development найти тот же файл из шаблон, там немножко, там они похожи, да, там
практически похожи, только они могут названы быть немножко на английском, но я могу попробовать
сделать одинаковое, чтобы было как бы удобнее сделать, я тут посмотрю, как бы вот он вчера мне
переносился и где-то я вот вижу, что вот он перенес не очень хорошо, вот эту таблицу,
которая по семейству, он перенес там по-своему, вот я буду здесь разбираться как бы, как его теперь
правильно нужно будет перенести, в нашем, по-другому, наверное, будет, но это я все, это я так же ему задам,
вот я ему там, например, также здесь напишу о том, что мне не нравится как вот сделать эту таблицу,
сделать таблицу в соответствии с тем, как сделано там-то и все, и он или просто скажет, возьми
ту таблицу, вот и он соответственно эту таблицу возьмет вот от суда и перенесет ее сюда,
то есть можно ориентироваться сходные репозитории экосистеме,
да, но тут просто имейте в виду, что как бы вот этот репозиторий, он уже настроен относительно
экосистемы и тут нет-нет, но проскальзывают всякие роли, которые касаются экосистемы,
вот видите, ученики разные здесь есть, вот наставники всякие такие уже, уже есть этот,
уже есть предметная область, вот вот эта вот вот эта часть разработчики она более
менее универсальная, вот, а вот целевые читатели, да, уже могут быть именно от экосистемы,
вот я хочу сейчас переделать, попробую сделать эти таблицы, чтобы они были более универсальные,
сегодня сейчас попробую это все переделать, Иван приветствую, я тут рассказываю про то,
что сделал Шаблом, репозитория, да, привет, я прошу прощения, попозже пришел,
который можно форкнуть и соответственно попробовать развернуть его у себя,
сырен, сыренов, ты с айсистом ты его убрал, нет, это нет, с айсистом это остался тот репозиторий,
я понял, понял, понял, в смысле ты его создал, ну, убрал, ты его создал своем, я на своем создал именно
Шаблом, то есть я взял буквально вчера, ну, несколькими промдами сделал, как бы вот буквально
прям сказал, создаем мне репозиторий в моем этом, как бы его название, как бы, да, сказал и
сделай так, чтобы вот из этого репозитория экосистом development там был Шаблон, ну, может быть,
промд был не очень хороший, и он как бы создал, ну, не совсем так, как мне понравилось, он где-то
там что-то делал на этом, на английском языке, да, сейчас я показывал ребятам, как мы меняли в этой
таблице, плюс таблицу саму не совсем правильно тут, он ее разместил, хотя как бы-то таблица в
рядме, а может быть в этом таблице, которая как бы здесь он сделал в этой, может быть, там все нормально,
он здесь сразу перевел вот так, как бы английский название, здесь добавил, видать сразу,
нет, все равно, нет, есть у него, да, ну вот есть этот таблиц в соответствии,
есть таблица не соответствует, поэтому как бы тут можно на самом деле попросить его чуть
большего расписать, здесь таблица как бы показывает, кто разработчик этого семейства,
вот эта таблица, кто разработчик, и кто читатели, тех документов, которые тут написаны будут,
это вот такая важная таблица, нет, ну все-таки более-менее он как бы сделал, вот и, соответственно,
посмотрите, здесь как настроен как вот этот клоукод его работа, то есть искусственный телеп,
он как бы из коробки работает, да, это его системный пронт, вот клоукода, да, а тут, соответственно,
дальше идет файл, вот стеремнологии принципами, которые здесь есть, история, диалога, текущий
запрос, вот, и тут он берет соответственно, а, мог, может на ночь даже ему так спросить,
опиши, как ты работаешь и на основании чего, да, и, соответственно, такую вопросу можно задавать,
ну вообще можно задавать любые вопросы можно, когда хранилище собрано, соответственно,
он там очень много чего знает, вот, и как бы можно будет у него чего угодно спросить, вот, в том числе,
того, что, как ты работаешь, или, например, что ты знаешь там по поводу, там, этой моей там
целевой системы, вот, или там напиши концепцию использования целевой системы и что-то может
ему дополнительно туда кинуть. Видите, он как бы ответил. При каждом запросе я получаю несколько
словов информации, системный пронт, клауд, история, диалог, текущий запрос, источник истины для этого
проекта, значит, он берет вот этот вот правил создания документов из вот ноль менеджмент, вот,
дальше второй у него интеграция с фпф в терминологии, потом локальные принципы проекта есть и глубокий
анализ, это из фпф, если нужно будет, он дальше может подтянуть все, что есть в фпфе. Есть алгоритм
создания документа вот в этом хранилище, когда он документ создает, он сначала читает вот
основной документ, вот этот вот документ семейства, ну как устроены эти десять семейств, вот,
стандарта оформления, там глазарий, создать документ, проверить, вот, и дальше вот эти вот ключевые
принципы из фпф, вот он как бы объяснил, как он работает, если нужно что-то поменять,
можно прям буквально ему тут написать, мне не нравится, что там то-то-то-то-то-то, да, надо
работать там по-другому и вот использую вот это, вот это, вот это, соответственно, поменяй всю свою
логику работы, вот, и как бы он возьмет и внесет все эти изменения, вот, куда нужно там, клауд там,
не знаю, в менеджмент, вот, и куда угодно, вот это, как бы по сути дела, такая вот вся работа.
Понятно, да? Вот, в общем-то, в принципе, и все. Да, понятно. Да, круто. То, что я хотел, в общем-то,
рассказать, вот, я могу прям буквально даже сказать, вот, сказать, что вот эта таблица мне не
нравится, да, вот, условно, я прям буквально могу все хоть и все ее выделить, вот, и словно сказать,
написать ему, мы уже там с вами частично делали, да, вот, если я работаю в этой же ветке,
да, вот, вот эта ветка была, или вот эта ветка у меня была, вот, я могу, я могу здесь продолжать,
у меня здесь, мне не нравится таблица вредми, например, смотри ее ниже, хочу вместо нее таблицу,
по формату, которая по-соответствует кому-то, да, сейчас я могу сюда вставить эту таблицу,
да, а хочу сказать, что вот мне нужен вот этот формат, который есть в этом открытом тоже
репозитории, который я вам показывал, вот, вот таком формате, копии соответствуют таблице из репозитория,
таким-то, таким-то, с таким форматом, но при этом здесь все роли должны быть универсальными
и подходящими для любого проекта, вот, все, то есть здесь очень важно именно правильно задавать ему
вопросы, ну как бы правильно ставить задачу, вот, из репозитория это с таким форматом,
ай блин, какой формат, не перерыв, с таким форматом, ну допустим, тут напишу как,
вот,
а это как бы, это таблица из репозитория МИ,
который нужно заменить, ну можно так, либо можно как-то по-другому, но в общем тут смысл
в том, что должно быть очень-очень понятно, как ставится задача, чем точно ставится задача и дается
конкретный, может быть даже документ, там ссылка, лучше описание, тем лучше работает,
так на публику, тяжело как бы так сразу быстро соображать, но вот так, когда сам сидишь,
вот это быстро так понимаешь, что необходимо сделать и он соответственно через несколько
таких дараций, ну делает то, что нужно, вот все посмотрим, что он сейчас там отработает,
тоже какое-то время, но пока отрабатывает Иван, ну пока там рассказывает, что там у тебя какие
дела-то. Ох, то у меня что дела, все вязкое, я единственное, что могу сейчас, в принципе,
поделиться тут, я не думаю, что это кого-то удивит, но тем не менее, может быть удивит,
так, стринт только дай мне, пожалуйста, я, значит, вот такое обсиди, я сейчас давайте его,
ну в принципе, вот такой обсиди, и в этот терминал подгружен джемини, встроенный терминал
прям джемини, что я сначала сделал, сначала, ну развернул какой-то вольт, вот у меня какие-то
заметки, сейчас сломаю такую задачу, что у меня есть некая таблица контактов на пару тысяч,
на пару тысяч человек, вот, я про них что-то знаю, и захожу, проверяю, надо мне с ними
контактировать или не надо, и мне сейчас надо, вот эту таблицу мне джемини скачал,
ну подготовил. Ну ты работаешь именно об этом? Я в обсидиане пока. В обсидиане, да? Да-да-да,
это пока МДИшки, и это исключительно обсиди. Вот, он и сделал эту таблицу, и сейчас я его
дальше уговариваю, чтобы он не сделал ЦРМ-ку, которая вот ссылалась бы на эту таблицу, я там
что-то отмечал про этих людей, как если, взаимодействовал. То же самое, то есть самые простые, самые простые
промты на русском языке. Где они? Где они? Затюр что ли? А, ну вот, исправь, вот я ему пишу,
исправь, пайл такой-то, какой-то очень общий запрос, чтобы было удобно и так далее, и вот он там
что-то мне предлагает, мы с ним ломаем. Вот, это пока не про проекты, это пока про организацию
второго мозга, потому что тут у меня кусок стратегирования, тут у меня кусок планирования,
какие-то заметки, вот эту штуку я правильно настраиваю, и дальше я хочу сделать курс по
Линкебину, базовый совершенно, там, как заполнить аккаунт, как позиционироваться еще что-то, потому что есть
есть идея помогать людям развивать их личный бренд, чтобы они там больше, больше правильных
коннектов находили, есть понимание, как это делать, есть понимание, где люди ломаются, что им не очень
хочется в периодичности, не очень хочется постоянно выдумывать этот контент и предлагать им эту
услугу, чтобы, ну, бывает, им нуждалось написать, и там у нас уже прикручены агенты, которые,
которые часть работ берут на себя по предыдущим данным, вот что-то там генерируемо относительно
контента, который хотим сказать, и как мы ищем этих людей, вот там тоже интереснее возникают
пайплайны с подключенными агентами. Ну вот, я тебе предлагаю, чтобы был какой-то инструмент,
который ты дашь этим людям, и этот инструмент, по сути дела, был бы таким вот наполняемым цифровым
военником. Да, да, именно, именно. И соответственно курс, в общем, там можно быть, чтобы он был написан
искусством интеллекта, ну, чтобы ты его не сам писал, чтобы он написать, нужно продумать,
какой, какие будут рабочие продукты, то есть ты изготавливаешь мастерство этих людей, которые
будут создавать определенные рабочие продукты, ну, например, как публикация в Лункеден, это как
рабочие продукты, и, может быть, какие-то другие рабочие продукты, а ты изготавливаешь мастерство,
вот, исходя из этого, ты как бы делаешь структуру этого курса, который изготовит это мастерство,
то есть придумываешь, как его изготавливать, у тебя есть структура курса, потом по структуру
курса, ты прописываешь понятия, какие должны быть в каждой структуре, какие оптии идеи могут быть,
а после этого это все такие типа чанки, то есть какие-то небольшие части информации у тебя будут,
да, в структуре, это все потом подается на вход искусственного интеллекта, и он пишет тебе курс,
то есть как бы не надо писать это все руками, то есть тут надо продумывать именно головой,
продумывать как сделать так, чтобы изготовить это мастерство по созданию рабочих продуктов,
как изготавливается мастерство, вот это твоя основная гипотеза, вот, какие основные понятия должны
быть в каждом разделе, вот, и все, и потом это как бы подается на вход, вместе можно с фпфом,
и там чего-то чем-то еще, цифровым двойником как бы этого человека, который, если он у нас будет,
мы это тоже можем подать, вот, и соответственно формируется персональное руководство,
вот, ну по сути, да, ну вот, да, смотри, как бы я, как бы сейчас, сейчас видите, да, мой экран,
да, какой экран, видите, видите, тут клауткот мой или нет, нет, да, все закрылся, сейчас смотрю,
как бы какой здесь этот, какой именно клауткот у меня открыт,
да, вот этот, видите, да, смотрите, вот он, как бы, соответственно, сработал, ну и показал,
вот, таблица обновлена, то есть, ну, это уже все то, что более-менее мне надо, вот, он написал,
кто разработчики, кто целевые читатели, как бы, ну, как бы на кого не рассчитана эта там,
да, или там, чтобы это, чтобы ошибок не было, чтобы случайно не написали, вот, в этом семействе
документ, который будет соответствовать кому-то другому, вот, и он его запушил в эту ветку
fix rid me row name, потому что он, скорее всего, сейчас в этом публик вести его не покажет,
да, видите, не показал, поэтому как вторую вариант, когда ищем здесь, fix rid me row, вот он,
и вот видно, вот этот комит, он, вот, готов, вот этот комит уже сделан из этой, из этой ветки,
до этого занимались, а это вот он новый, поэтому здесь contribьют по публик-пест, вот он пишет
замена, все семейство документов, новый формат, колонки он показаны какие, я уже видел, как там
все построено, а тут дальше все зелененькое, нажимаю везде pull request, как там потом диплой будет,
вот, и все, все обновилось, да, слушай, ты работаешь прямо в коде, в клаут коде в вебе, да, в вебе, вот,
смотрите, вот, поменял оставлится, то есть даже не это самое, ну, как бы это не несота практика,
насколько я понимаю, что надежнее, когда оно у тебя развернуто на локалке, и ты для гитта только
пуши отправляешь, ну это так так так тоже можно делать, как бы да, но в принципе никакой разницы
сейчас я не особенно не увидел, то есть это вообще никаких проблем, я могу работать с этим,
с VC-кодом, тоже так же, как бы там, в VC-кода есть тоже такой копайлок, и он там работает тоже
локально, но не особенно увидел, что там какая разница, большая разница, с точки зрения токенов по-моему
вообще никакой разницы нету, вот, поэтому типа оно, когда больше чем один человек начинает работать,
вот там начинаются, и тебе нужно будет комитить там за за нескольких человек, ну, а чего там,
несколько человек и будут комитить, у всех будет у всех будет свой полреквест и там поехали,
то есть я могу, то есть я могу просто как бы здесь, ну так как я один, поэтому в принципе никаких
проблем какой ты имеешь в виду, чтобы, знаешь, будет так, что я могу у себя делать очень много за день,
а потом один раз отправить в этот, ты понимаешь, вообще, ну да, да, ну можно, но мне-то в разнице нет,
я же пока один, и, в общем-то, поэтому больших таких проблем не вижу в этом.
Иван, ты специально в общеде не начал работать или планируешь как потом гит-кап, гит интегрировать?
гит, абсидин у меня для, не для гит-кап, то есть он как гит работает, но я не планирую его выносить
проектную работу именно в гит-кап, а что про это? Абсидин этот тоже связан, у меня есть отдельно
абсидин и он связан с этим гитом. Да, ну там надо что-то, чтобы уже петоны были видны файл,
там и стреймэлки там, чтобы отображались, да нет, поэтому там вот у меня, не был как, вот,
по умолчанию у меня гит, петон не читает, он читает только мдишки и даже стреймэлки не читает.
А ты петон зачем используешь файлы?
Хороший вопрос, у меня там какой-то кусок автоматизации был, с чем он был связан,
да, я хотел сделать дождь борт, сейчас объясню, значит у меня один бот идет в посылке
в литке дын по календарю, делает скриншот, скриншот парсит и информацию подает на дождь борт.
Ну, то есть ты это просто не хочешь делать в публичном эти скрипты?
Не скрипты? Да, то что не скрипты, а то что он у меня парсит внутрь, я не собирался, то есть я не
все на гит воношу, там и скрипты, окей, пусть лежат, а что он парсит информацию, она уже чувствительна.
Ну вот тем этот, оксиден спокойно синхронизируется с гитом, вот я как бы у меня здесь синхронизируется,
да, но у меня есть там и влс-код есть, тоже можно и что там еще, код тоже есть.
Ну я просто хотел уточнить, перерывал ты к лодам, что ты называешь?
А сейчас скажу, как это называется?
Нет, нет, я именно про локальный час, потому что я понял, что максимально удобно работать из локалки,
то есть я внутри разворачиваю у себя все, что хочу, в desktop приложение все, все правлю,
то есть средая аналогичная влс-коду.
Понятно, у тебя локальное приложение стоит и в сидионе, и клауд, а почему ты с Джейми не интегрировал в консульт?
Очень просто, потому что был видос человека, который Джейми не интегрировал, и я пошел просто за ним из лем.
Ну и что там, ни модель, ни деньги, ничего такое?
Ничего, ничего пока нет, это вот базовая конфигурация, которая, она кончается, у меня там за часов 5-6 неспешной работы он заканчивается,
но это у меня более чем достаточно на день, и с утра он свеженький опять мне говорит, поехали.
У тебя там платные лекти?
Нет, нет, это все на левке пока.
Ну вот просто клауд-код скорее всего будет подороже?
Ну да, да, надо будет, надо будет прийти к какому-то единому, чтобы он там более-менее отстроился и ничего не путал, потому что...
Ну, в другой страны, ребята, вот я даже сейчас с чем я там сейчас скажу, что у меня здесь...
Я разрабатывал вот этот, вот этот, эту автоматизацию, про которую я сказал, да, с клаудом же я же ее, что у меня тут за модель, хайку, 4,5, хайку 4,5 у меня сейчас какая-то стоит.
Вот, он мне сказал, белое это, это, это, потом стормил его предложение, 2,5, будет, нет, так лучше не делать, потому что вот это, вот это, вот это я учил.
Как бы я на том, что у меня бесплатные эти модели, когда они кончаются, я вспоминаю, что хорошо бы их протестить друг с другом, и вот они у меня разговаривают.
Ну, это все все равно, пока я очень постели, я очень постельно, пока работаю.
Да, понятно.
Ну, чего, я тогда думаю, что все на сегодня, да, обсудили?
Да, Ким, пожалуйста, за, за описи, я посмотрю ее еще раз с начала.
Да, окей, хорошо, да, и ссылку на вот этот шаблон тоже вам кинул.
Тогда все, спасибо.
Спасибо.
Связь.
